النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
يمتص جدا في حل القضية.
تأخذ علاقة الحادث والحب منعطفًا غير متوقع.
هل ستتمكن من فعل الشيء الخاص بك اليوم ، الضابط تاكاجي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
صادفنا بالصدفة الضابط تاكاجي والضابط شيبا
الذين كانوا يحضرون التجمع الاجتماعي.
ومع ذلك ، في خضم التجمع ،
تم اختطاف ابن عم أحد المشاركين ، كوتا.
الخاطف يطالب...
مليون ين.
"قصة حب في المقر 7 (الجزء 2)"
رانسوم مليون ين.
كمية صغيرة جدا بالنظر إلى شذوذ الجريمة.
نعم. يبدو أن الجاني صديق لماساشي
وربما يأخذ وضعه المالي الحقيقي في الاعتبار.
حسنًا ، فهمت.
سيكون لدي محققين يرقبون منازل هؤلاء الأشخاص الثلاثة.
شاهدت كوتا لعبة البيسبول الحية في 26 مارس.
الألعاب خلال هذا الوقت هي إما البيسبول المدرسة الثانوية
أو افتتاح البيسبول المهنية.
إذا تمكنا من معرفة اللعبة التي تمت الإشارة إليها على أنها مملة في ذلك اليوم ،
ربما يمكننا معرفة من هو الجاني من خلال التفكير في الوقت المناسب.
نعم ، حسنًا.
الضابط ساتو ، حصلت عليه.
لم تكن هناك لعبة افتتاح بيسبول احترافية في ذلك اليوم ،
ولكن كان هناك ثلاث مباريات في المدرسة الثانوية.
ثم أي من الثلاثة هو؟
كانت درجة المباراة الأولى من 7 إلى 6.
كانت هذه لعبة ساخنة مع واحد يأتي من وراء النصر بعد الآخر.
لعبوا 12 مباراة ممتدة ،
التي استغرقت من الساعة 10 صباحًا حتى 2 مساءً.
اللعبة بعيدة عن الملل ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك أيضًا.
انتهت لعبة 2nd...
الساعة 4:30 مساءً.
كانت النتيجة من 14 إلى 5.
قام أحد الفرق بضربة واحدة تلو الأخرى وفاز بلعبة رائعة.
يمكن أن تكون تلك اللعبة ، لأنها من جانب واحد ومملة.
لكن المدرسة الخاسرة
كان لديه لاعب لفت انتباه البطولات المهنية
الذي كان في الخفافيش ست مرات ، ضرب ستة الفردي واثنين من homeruns.
إنه لاعب رائع.
ماذا عن آخر واحد؟
مسابقة لمزالق لعبة تسجيل 1 إلى 2.
كلا الفريقين يجعله من وقت قليل ومرة أخرى.
ثم في الجزء السفلي من 9th inning ، هو هومر نهاية اللعبة.
انتهت اللعبة في تمام الساعة 7:00 مساءً.
هذه اللعبة مثيرة للاهتمام أيضا بما فيه الكفاية.
ربما كان يشاهد لعبة بيسبول
على برنامج منافس في نفس فتحة الوقت؟
كما تعلم ، مثل البث التلفزيوني عبر الكابل والبث عبر الأقمار الصناعية.
هذا صحيح.
بين الساعة 12 مساءً حتى الساعة 1 مساءً ، كانت هناك لعبة على البث عبر الأقمار الصناعية.
ملخص لعبة الدوري الرئيسية.
من الساعة 3 مساءً إلى 5 مساءً كان "طريق الصقور إلى النصر".
إعادة تشغيل برنامج العام الماضي على Nichiuri TV.
وعلى تلفزيون الكابل بين الساعة 6 مساءً حتى 7 مساءً ، كان لاعبًا مميزًا من Kiyomatsu.
لا توجد طريقة أن "اختيار اللعبة الجميل" سيكون مملًا.
ويبدو أن "الطريق إلى النصر" يجب أن يكون ممتعًا كما هو.
ثم هل يمكن أن يكون عرض حديث لاعب كيوماتسو؟
كانت الأم تشاهد هذا البرنامج.
أظهر كل من لاعبي كيوماتسو منذ ظهوره لأول مرة
وقالت إنها كانت جيدة حقًا.
ثم الشيء الوحيد المتبقي هو شريط الفيديو.
الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره هو أنه كان يشاهد لعبة البيسبول المسجلة بالفيديو.
لا أعتقد ذلك.
أخبرني كوتا أنه أدار التلفزيون على نفسه
مع وحدة التحكم عن بعد.
في هذه الحالة ، ربما تتوقع أن تقوم كوتا بذلك ،
يقوم الجاني بإعداد فيديو بيسبول غير ذي صلة في وقت سابق.
لإخفاء أي وقت كان.
لا تكن سخيفا.
Kouta هو الشخص الذي يستخدم وحدة التحكم عن بعد.
سيكتشف بمجرد أن يغير القناة.
صحيح.
هل أنت متأكد من أن كوتا لم تخبرك في أي وقت ذهب إلى منزل الرجل؟
لا. يبدو أن الرجل أخبر كوتا بشدة بعدم إخبار أي شخص.
تمكنا بطريقة ما من إخباره عن البطاقة التي تلقاها
وكذلك حقيقة أنه تم نقله إلى منزل الرجل.
حسنًا ، إذا كانت البطاقة التي تلقيتها Kouta عبارة عن بطاقة Myaiba نادرة ،
لن السيد. هيكيتا ، الموديل ، كن الأكثر ريبة؟
لا. قد تكون بطاقة نادرة ، لكنها تباع لحوالي 3000 ين في المتاجر
ويمكن شراؤها من قبل أي شخص بالغ.
إنها بعيدة عن البطاقة المميزة التي تبيع مقابل 800000 ين.
أتذكر أن السيد. قال هيكيا إنه أرسل لك مجموعة بطاقات ،
ولكن هل يمكن أن تكون بطاقة متميزة داخل المجموعة؟
كما قلت بالفعل ، لم يكن هناك.
بالحديث عن قسط ، السيد. قال ساتسوكا إنه أرسل لك 30000 ين عبر البريد ،
ولكن هل يمكن أن تكون الفواتير ذات الأرقام المطابقة بالداخل؟
أتساءل.
أنا لا أزعج حقا النظر إلى الأرقام على الفواتير.
وينطبق الشيء نفسه على تذاكر اليانصيب التي أرسلتها لي روكودا.
لست مهتمًا بأشياء من هذا القبيل.
نعم ، يمكن أن تكون أفلام.
ربما كانت لعبة البيسبول مشهدًا في فيلم أو دراما؟
حق. هل يمكنك التحقق من هذا الخط؟
نعم. الأفلام والدراما في ذلك اليوم ...
إنها كلها قصص حب.
"الشؤون خارج الزواج كبيرة".
واحد عن تاريخ المجموعة الأرستقراطية ، "عشاق الذين لا Jive".
واحد عن عشاق فصل ، "فليتينغ الربيع".
هذه هي البرامج التي تم بثها في ذلك اليوم.
جئت من أجل الطعام.
لم أكن أعلم أنه سيكون تجمعًا اجتماعيًا.
على عكس شخص أعرفه.
حسنًا ، كما ترى ...
وماذا مع تلك الملابس الخاصة بك؟
هل كنت تحاول التباهي؟
تحدث لنفسك أيها الضابط ساتو. ماذا يوجد بالمكياج؟
هذا؟
أجبرني يومي على وضع المكياج!
نفس الشيء معي!
أجبرني الضابط شيبا أيضًا.
على الرغم من أنها ليست مهمة في هذه المرحلة.
حق. انها ليست مهمة.
مرحبًا ، ما الذي تعتقدون يا رفاق أنك تفعله؟
نعم.
هذا هو Megure. كيف هي الامور؟
حسنًا ، لا يمكننا تحديد موقع أي لعبة مملة تم بثها في ذلك اليوم.
مهلا. يقوم الضباط بضرب منازل الثلاثة
وعلى استعداد للعاصفة في أي وقت.
كلما مر الوقت أكثر ، كلما كانت حياة الصبي في خطر.
لقد عدت!
كوتا؟
هل انت بخير؟
هل تأذيت؟
نعم ، أنا بخير.
كنت أركب سيارة الرجل الذي قابلته في ذلك اليوم ،
لكنني تعبت ونمت.
أين يعيش؟ أين شقته؟
من هذه السيدة؟
إنها ضابط شرطة.
من فضلك قل لي ، كوتا.
لكنني وعدت الرجل أنني لن أقول.
هذا الرجل رجل سيء اختطفك ،
لذا من فضلك قل لي!
لكن ...
من يهتم؟
لقد عاد إلى المنزل بأمان
لعب أحد أصدقائي مزحة بعد كل شيء.
على الرغم من أن المزحة كانت في ذوق سيء.
هذا ليس شيئًا يمكنك وضعه جانبًا كمجرد مزحة.
ماذا تفعل؟ هل هناك شيء خاطئ؟
حسنًا ، عاد الصبي الذي كان يعتقد أنه تم اختطافه إلى المنزل.
ماذا؟ لا تقل لي أنك أعطيت 1 مليون ين؟
لا ، الجاني لم يتصل بنا على الإطلاق حتى الآن.
ماساشي لا ينوي حتى تسليم المال.
لقد فات الأوان بالفعل ، كوتا.
لنتحدث غدا. حان الوقت للذهاب إلى الفراش.
حسنا.
كوتا.
ماذا حدث لجواربك؟
تبدو رطبة.
هذا؟
تذكرت أن ماساشي أخبرني ألا أقبل أي شيء من الغرباء.
بعد أن قال وداعا للرجل مع اللحية ،
ذهبت لأعيد البطاقة إليه.
لكن الرجل لم يكن في الغرفة
ورجل لم أكن أعرفه كان يستحم.
غريب في حوض الاستحمام؟
فلماذا لا نترك الباقي للشرطة؟
حان الوقت للأخبار الرياضية.
أود أن أرى نتائج تصفيات كأس العالم.
هل يمكنني مشاهدة التلفزيون لفترة من الوقت؟
نعم ، تفضل.
حسنا ، انها 0 إلى 0 ورسم ، لكنها كانت لعبة جيدة مع ذلك!
ماذا؟ إنها من 0 إلى 0.
أعتقد أنهم قاموا بعمل جيد جدًا في لعبة بعيدة عن المنزل.
رسم الاسكتلندي.
أنا أرى. لهذا السبب كوتا ...
إنه الجاني بعد كل شيء.
ألم أخبرك بالفعل؟
هذه مزحة غبية سحبها أحد أصدقائي.
ربما أراد فقط أن يراني أحصل على كل عمل من خلال أخذ كوتا بعيدا.
إلى جانب ذلك ، عاد كوتا ، أليس كذلك؟
ولكن علاوة على طلب مليون ين ،
أرسل الخاطف بريدًا يقول ،
"إذا اتصلت بالشرطة ، فسوف أقتل كوتا."
من الواضح أن هذا ابتزاز ولا يمكن تجاهله كمزحة بسيطة.
إلى جانب ذلك ، كان صوتك هو الذي سمع من هاتف الإجابة
من منزل الجاني.
تم تضييق المشتبه بهم إلى الرجال الثلاثة الذين اتصلت بهم ،
لذلك لا يمكننا التغاضي عن هذا.
تعال يا كوتا.
دعنا نذهب إلى منازل الرجال الثلاثة.
حتى لو كان الجاني قد تم تمويه ،
إذا دخلت إلى الداخل ، فستعرف من هي غرفته ، أليس كذلك؟
لكن ... مهلا!
ما زلت أخبرك أنه لا بأس بالفعل.
لا تقل لي أنه عندما ذهبت إلى منازل الثلاثة ،
لقد أعطيت الفدية سرا.
إذا أعطيته بعيدًا ، لكان الضابط قد اكتشف ذلك منذ فترة طويلة.
لكن لا بد أن هناك شيئًا.
ربما كان هناك شيء ذو قيمة في الأشياء التي أرسلوها لك
وقمت بإعادته أو شيء من هذا القبيل.
كما أخبرتك بالفعل ...
هاه؟
انظر إلى هذه الصورة على بريد آية!
مهلا ، ما الذي تنظر إليه كونان؟
غالبًا ما يرسل لي صديق الرسام رسائل النكتة هذه.
يا الهي. تتصرف بنفسك ، كونان!
لكنه قال أن انقر على البريد.
إذا كنت أعرف ما كان بالداخل قبل أن أفتحه ،
لم أكن لأفعل ما فعلته.
أيها الأحمق!
لا يجب عليك فتح بريد الآخرين بغض النظر عن المحتويات!
انتظر.
تسلل الخاطف إلى المنزل
مع العلم أن كل من ماساشي وآيا لن يكونا في المنزل
وحاولت سرقة شيء ما ، أليس كذلك؟
مما يعني أن السيد. هيكيا الذي أرسل بطاقة يابا بريء.
لن يمر بكل هذه المشكلة إذا لم يكن يعرف ما بداخله.
أنا أرى.
أما تذاكر اليانصيب التي السيد. روكودا أرسلت هنا ،
إذا كان الفائز رقمًا مستمرًا من التذاكر التي حصل عليها بنفسه ،
كان يعلم أن التذكرة الفائزة كانت هنا.
نعم. ونفس الشيء يمكن أن يقال عن السيد. ساتسوكا.
إذا فقد فاتورة الين النادرة التي اشتراها ،
لن يكون غريباً لو كان يعتقد أنه ربما أرسلها إلى ماساشي.
الحديث عن إرسال الأشياء ،
كما تلقت بوبس زجاجة ملفوفة في ورقة لامعة في اليوم الآخر.
هذا يسمى الشمبانيا.
أرسلها لنا العميل كرمز للشكر على حل قضية.
إنه عصير ، أليس كذلك؟ أريد أن أشربه أيضًا.
إنه خمور ، لا يستطيع الأطفال شربه.
إلى جانب ذلك ، شرب أبي كل شيء بالفعل.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته بعد ذلك.
هذا صحيح.
إذا كانت الخمور ، فسيفتحها بوبس بمجرد حصوله عليها
ويضع في بطنه.
انتظر ثانية.
إذا تم إرسال الأموال باستخدام البريد المسجل نقدًا ،
سنفتحه على الفور ونضع النقود في محفظتنا.
إذا كان الأمر كذلك ، إذا كان هناك أي فواتير ين نادرة ، فسيكون ذلك في محفظة ماساشي.
لذا فإن القدوم إلى المنزل لاستعادته لن يساعد.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن المشبوه هو ...
السيد. روكودا الذي أرسل تذاكر اليانصيب.
لا يمكن أن يكون.
لأنني لست مهتمًا بتذاكر اليانصيب وقد أرميها بعيدًا.
أتساءل.
كان بإمكانك تركها على مكتبك دون فتح الظرف.
أنا أرى.
نظرًا لأنك لا تهتم بهم ، فقد لا تلاحظ ما إذا كانوا قد رحلوا.
قد لا تدرك حتى أنهم سرقوا أيضًا.
امسكها.
ألا تنسى شيئا؟
قال كوتا إنه شاهد لعبة بيسبول مملة في شقة ذلك الرجل.
اتصلت بمنزل روكودا في ذلك اليوم بعد الظهر.
الألعاب التي كانت تلعب بعد ذلك
كانت لعبة بيسبول ساخنة في المدرسة الثانوية مع انعكاس بعد الانعكاس ،
وبرنامج دوري رئيسي يسمى "اختيار لعبة لطيفة". فقط هذين الاثنين.
يا كوتا. الشخص الذي رأيته كان مملًا ، أليس كذلك؟
نعم. لم يكن الأمر ممتعًا على الإطلاق.
نظرة. لا توجد طريقة أن روكودا هو الجاني.
ولكن "لعبة آمنة" هو مكتوب من قبل البرنامج "اختيار لعبة لطيفة".
إذا كان "آمنًا" ، فربما لا يكون الأمر مثيرًا ، ولكنه ممل.
غبي!
تقرأ شخصية كانجي على أنها "كاملة" ، وليس "آمنة".
بمعنى آخر ، إنها لعبة مثالية ،
إنه عندما لا يسمح المقيت للبطنين المعارضين بتسجيل ضربة واحدة.
إنها لعبة مثيرة.
لا تقل لي ذلك ...
صحيح أن لعبة كاملة مثيرة ،
لكنها قد تبدو لعبة مملة للأطفال
من لا يعرف الكثير عن البيسبول.
علاوة على ذلك ، مع فتحة بث لمدة ساعة فقط ،
معظم المسرحية الهجومية للاعبين في فريق المزالق
ربما تم تحريرها وقطع.
وسوف تظهر فقط مشاهد من الخفافيش المعارضة الخروج.
أستطيع أن أفهم لماذا يعتقد أن اللعبة مملة.
كوتا ، هكذا كانت ، أليس كذلك؟
بلى.
استمر المقاتلون في الحصول على ثلاث ضربات ،
لذلك كان الجميع مجرد الخروج.
ثم أعتقد السيد. روكودا هو الخاطف.
انتظر.
حتى لو كان روكودا هو الجاني ، فقد حاولت الاختطاف ، أليس كذلك؟
لم يأخذ مني المال.
إلى جانب ذلك ، يبدو كما لو أنه يحتاج إلى المال ،
لذلك أنا متأكد من أنه فعل ذلك باندفاع.
كنت تعلم أن تذكرة الفوز كانت هناك ، أليس كذلك؟
مع العلم أنه كان بحاجة إلى المال ،
لذلك قمت بإرسال التذاكر إليه التي لا تزال في المغلف.
لكن لا أعرف ذلك يا سيد جاء روكودا إلى المنزل ،
أصيب بالذعر بعد أن رأى أن المغلف قد ذهب واختطف كوتا.
وبسبب وضعه ، كنت تشك في السيد. روكودا من البداية.
ثم اقترحت الذهاب إلى منزله.
رؤية مربى صندوق البريد معبأة بالبريد...
ربما هناك شيء جيد في صندوق البريد المنتفخ الخاص بك.
أليس هذا كيف كان؟
هل انا مخطئ؟
نعم ، أنت على حق. بالضبط.
من يهتم؟
إنه الشخص الذي اشترى تذاكر اليانصيب ليبدأ على أي حال.
إلى جانب ذلك ، فهو الوحيد الذي لا يزال في الموسيقى دون الإقلاع عن التدخين.
كان حلمنا.
مجموعتنا منذ فترة طويلة.
كلنا نستقيل لأنه أصبح أكثر صرامة.
إلا هو.
لذا يرجى إعطائه استراحة هذه المرة ، أيها الضابط.
لا.
الاختطاف جريمة تساوي القتل ، جريمة لا يرحم.
لا أستطيع أن أسامحه.
خاصة أنه كان فقط من أجل المال.
لا أستطيع أن أتعاطف مع من يريد أن يحقق حلمه
على حساب إيذاء قلوب الآخرين.
على الرغم من أنني أشعر أنه أمر مؤسف بالنسبة له.
أعتقد ذلك.
إنه غبي جدًا.
الضابط تاكاجي ، سنغارة على السيد. منزل روكودا.
يا الهي! ماذا يفعل في وقت كهذا؟
مفتش ، لقد اكتشفنا من هو الخاطف!
إنه صديق طفولة ماساشي ، تاكوجي روكودا!
هناك احتمال أن يهرب.
إذا رفض الحضور طواعية ، اعتقله دون أمر قضائي.
لا ، لا يمكنني فعل ذلك.
قبل فترة وجيزة ، جاء يركض بوجه شاحب.
من فعل؟
الضابط ساتو.
مفتش.
كان هو. هناك.
الضابط تاكاجي.
ماذا بكل هذا الدم؟
لا تقل لي
أنك دخلت وقاتلت مع الجاني لمحاولة أن تبدو جيدة.
لا ، هذا هو دم الخاطف.
أنقذه.
اقتحم الضابط تاكاجي الغرفة وأنقذ السيد. روكودا.
الضابط تاكاجي!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
دارن ذلك!
انتحار؟
قطع معصمه.
لقد تم أخذه بالفعل من قبل سيارة إسعاف.
يبدو أنه سينجح لأنه تم العثور عليه مبكرًا بما فيه الكفاية.
أعتقد أننا سنجعله يأتي طواعية بعد أن يتعافى.
كيف عرفت أنه سينتحر؟
جوارب كوتا.
سألته لماذا كانوا مبتلين.
قال كوتا عندما عاد إلى السيد. مكان روكودا ،
لكن كان هناك غريب في الحمام.
السيد. أطلق روكودا سراح كوتا ، أزال تمويه
وانتحر في حوض الاستحمام.
حقيقة أن جوارب كوتا كانت مبللة ،
يعني أنه ذهب إلى حوض الاستحمام
وصعد إلى السيد. روكودا.
إذا السيد. روكودا كانت واعية بعد ذلك ،
لم يكن ليترك كوتا تفعل ذلك.
أنا أرى.
وجد تذاكر اليانصيب التي تم إعادتها في صندوق البريد الخاص به.
أدرك السيد. لا يزال إيموتو يهتم به
ولم يتمكن من تحمل وزن الجريمة التي ارتكبها.
من المدهش أنك اكتشفت أن تاكوجي روكودا كان الجاني.
اعتقدت أنه من بين البريد الذي تم إرساله إلى ماساشي ،
الشيء الوحيد الذي كنت تعرف قيمة مسبقا
ويمكن أن تذهب في وقت لاحق لسرقة تذاكر اليانصيب.
إذن لماذا لم تخبرني عن ذلك؟
حسنًا ...
لم أكن واثقًا من خصمي ،
لذلك اعتقدت أنني سأذهب للتحقق من الأشياء أولاً.
أنا آسف.
المفتش ميجور ، سأترك الباقي لك.
الضابط ساتو.
الضابط ساتو ، اكتب تقريرًا لتقديمه إلى المقر ، أليس كذلك؟
ماذا؟ نعم سيدي.
أنت أيضًا ، الضابط تاكاجي.
نعم سيدي.
يجب أن أبقى هنا وأنتظر أمر البحث.
يمكنك استخدام سيارتي. هل كنت تشرب؟
لم أتناول سوى المشروبات الغازية.
أنا آسف.
ماذا معك؟
هل فعلت شيئًا عليك أن تعتذر لي عنه؟
لكنك غاضب.
هل يبدو أنني كذلك؟
إذا كان الأمر يتعلق بالاجتماعية ...
لا بأس.
أراهن أن الضابط شيبا أخبرك أنهم كانوا قصيرين على الناس
ولم تستطع الرفض ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد بدا الأمر كما لو كان لديك بعض التوقعات
عن الفتيات اللواتي كن هناك.
لذلك أنت غاضب من الحادث
هذا حدث للتو بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
أنا آسف لعدم إخبارك ، يا صديقي ، بذلك ،
وتصرفت بمفردي.
لكن بحلول الوقت الذي أدركت فيه ما كنت أفعله ،
كان جسدي يركض بالفعل من تلقاء نفسه.
أنا آسف حقا.
لا تعتذر.
لقد فعلت شيئًا أكبر من مجرد nab شخص.
لقد فعلت شيئًا رائعًا.
أنا مستاء لأنني لم أكن أفكر فيما سيشعر به المشتبه به.
وأنا غاضب من نفسي لإصلاحه فقط على القبض عليه.
وعندما في نفس الوقت يمكن لشخص آخر رؤية الصورة الكبيرة ،
لم أستطع.
لقد اكتشفت ذلك فقط لأنني أشتري أيضًا تذاكر اليانصيب كثيرًا ، لذا ...
الاحتمالات منخفضة مثل شراء تذاكر اليانصيب.
أعني أن كلانا سيخرج مع بعضنا البعض
ستتم دعوته بشكل منفصل إلى التجمع والركض إلى بعضها البعض هناك.
هذا صحيح.
أعني ، لم أفز أبدًا في اليانصيب مرة واحدة.
تقصد أنني تذكرة خاسرة إذن؟
لا ، أنت ضربة محطمة! ضربة ضخمة مميزة للغاية!
حافظ على عينيك على الطريق!
هل تعتقد ذلك حقًا؟
نعم. أتعهد بقلبي!
ثم هل ستؤكد ما إذا كنت ضربة كبيرة أم لا؟
نعم ، إنه لمن دواعي سروري.
لا تقل لي أنكما نسيتا أننا في السيارة أيضًا؟
هاه؟ تجمع اجتماعي آخر؟
هذا صحيح. ليس لديهم ما يكفي من الفتيات مرة أخرى هذه المرة.
يومي ، أنا آسف. لكن هذه المرة ، سأمر.
لقد كان لدي أكثر من ما يكفي من نصيبي آخر مرة بالفعل.
ماذا؟ هناك بوفيه كيك شامل يمكنك تناوله بعد الوجبة؟
علاوة على ذلك ، فإن المضيف يعالج؟
سأذهب ، سأذهب.
بمجرد أن أقوم بسرقة Shinjuku 3-chome ،
سأذهب محطما!
الضابط ساتو.
"الحلقة القادمة" -هاه؟
السيد. ميكامي؟
هذا الجدول الزمني هو ...
يبدو أن شريط سكوتش تم تقشيره مرة واحدة وتمسك مرة أخرى.
كان هناك ثلاثة مفاتيح هنا منذ فترة ،
لكن هناك واحد فقط الآن.
في هذا الارتفاع ...
من المحتمل أنه من المستحيل الدخول من النافذة.
أنا أرى!
حصلت عليه!
كونان التالي ، "كونان: طفل غريب"
تلميح كونان التالي:
"صمغ"
الضابط ساتو ، هذه المرة بالتأكيد ، دعونا فقط نحن الاثنين ...
ميواكو ، هل تريد الذهاب للغناء الكاريوكي؟
حسنا. يومي ، أنت حقًا في الطريق.